# -
  Техническое задание
  
  Описание сайта
    Пользователь на сайте может описывать причинно-следственную цепочку исторических событий. Каждое событие имеет привязку ко времени, месту и другим событиям. Пользователь выбирает события по диапазону дат. Также события можно выбирать по участникам. После выбора будет построено причинно-следственное дерево событий за запрашиваемый участок событий с заданными участниками. Дерево событий представляет из себя прямоугольники(события), соединенные стрелками(причинно-следственными связями). В прямоугольнике отображается название, время начала и конца события. Если выбрать конкретное событие, то осуществляется переход на страницу с подробным описанием события. Страница события представляет из себя текст с подробным описанием события с интерактивными ссылками на другие события, другие ресурсы и материалы мультимедиа. А также может содержать дерево более мелких событий, которые обрабатываются подобно событиям более высокого уровня. 
   Каждый пользователь может добавлять и исправлять другие события, как статьи в Википедии (при этом сохраняются все редакции события), пользователи могут давать оценку достоверности. Для того, чтоб фильтровать события по их достоверности, таким образом посетитель сайта увидит все версии истории и их достоверность, что будет способствовать установлению исторической справедливости.
   
  Техническая реализация
    Дерево будет отрисовываться при помощи элементов div и canvas. На этапе MVP(минимально жизнеспособный продукт) каждое событие, со своими ссылками на другие события, будет храниться в отдельном файле.

